Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Swiss franc
ja: スイスフラン
ko: 스위스 프랑
zh_hans: 瑞士法郎
zh_hant: 瑞士法郎

source: Under 18
ja: 18歳以下
ko: 18세 미만
zh_hans: 18岁以下
zh_hant: 18歲以下

source: I prefer not to say
ja: 言わない方がいいです
ko: 나는 말하지 않는 것을 선호한다
zh_hans: 我宁愿不说
zh_hant: 我寧願不說

source: Wikipedia
ja: ウィキペディア
ko: 위키백과
zh_hans: 维基百科
zh_hant: 維基百科

source: Wiktionary
ja: ウィクショナリー
ko: 위키낱말사전
zh_hans: 维基词典
zh_hant: 維基詞典

source: Wikiquote
ja: ウィキクォート
ko: 위키인용
zh_hans: 维基语录
zh_hant: 維基語錄

source: Wikinews
ja: ウィキニュース
ko: 위키뉴스
zh_hans: 维基新闻
zh_hant: 維基新聞

source: Wikisource
ja: ウィキソース
ko: 위키출처
zh_hans: 维基文库
zh_hant: 維基文庫

source: Wikibooks
ja: ウィキブック
ko: 위키책
zh_hans: 维基教科书
zh_hant: 維基教科書

source: Wikiversity
ja: ウィキバーシティ
ko: 위키배움터
zh_hans: 维基大学
zh_hant: 維基大學

source: Wikivoyage
ja: ウィキボヤージュ
ko: 위키여행
zh_hans: 维基导游
zh_hant: 維基導遊

source: Wikidata
ja: ウィキデータ
ko: 위키데이터
zh_hans: 维基数据
zh_hant: 維基數據

source: Wikispecies
ja: ウィキスピーシーズ
zh_hans: 维基物种
zh_hant: 維基物種

source: Meta-Wiki
ja: メタウィキ
ko: 메타위키
zh_hans: 元维基
zh_hant: 元維基

source: What is your home wiki
ja: ホームウィキとは何ですか
ko: 당신의 홈 위키는 무엇입니까
zh_hans: 你的主页维基是什么
zh_hant: 你的家庭維基是什麼

source: Select your home wiki
ja: ホーム Wiki を選択してください
ko: 홈 위키 선택
zh_hans: 选择您的主页维基
zh_hant: 選擇您的家庭維基

source: What is your native language, or what language are you most fluent in?
ja: あなたの母国語は何ですか、または最も流暢に話せる言語は何ですか?
ko: 당신의 모국어는 무엇입니까, 또는 당신이 가장 유창하게 구사하는 언어는 무엇입니까?
zh_hans: 您的母语是什么，或者您最流利的语言是什么？
zh_hant: 你的母語是什麼，或者你最流利的語言是什麼？

source: Are you fluent in any other of the following languages?
ja: 次の言語のうち他の言語を流暢に話せますか?
ko: 다음 중 다른 언어에 능통합니까?
zh_hans: 您能流利使用以下任何其他语言吗？
zh_hant: 您是否精通以下任何其他語言？

source: Filter by Tracks
ja: トラックでフィルタリング
ko: 트랙별 필터링
zh_hans: 按照轨道筛选
zh_hant: 按照軌道篩選

source: Filter by Rooms
ja: 部屋でフィルタリング
ko: 방별 필터링
zh_hans: 按房间筛选
zh_hant: 按房間篩選

source: Filter by Session Types
ja: セッションタイプでフィルタリング
ko: 세션 유형별 필터링
zh_hans: 按会话类型筛选
zh_hant: 按會話類型篩選

source: Filter by Session levels
ja: セッションレベルでフィルタリング
ko: 세션 레벨별 필터링
zh_hans: 按会话级别筛选
zh_hant: 按會話級別篩選

source: [Clear Filter]
ja: ［クリアフィルター］
ko: [필터 지우기]
zh_hans: [清除过滤器]
zh_hant: [清除過濾器]

source: Consent of refund policy
ja: 返金ポリシーへの同意
ko: 환불 정책 동의
zh_hans: 同意退款政策
zh_hant: 同意退款政策

source: I agree to the terms of the refund policy of the event.
ja: イベントの返金ポリシーの規約に同意します。
ko: 이벤트 환불규정에 동의합니다.
zh_hans: 我同意活动退款政策条款。
zh_hant: 我同意活動退款政策條款。

source: I agree to the terms of the
ja: の規約に同意します
ko: 약관에 동의합니다.
zh_hans: 我同意以下条款
zh_hant: 我同意以下條款

source: and the
ja: そしてその
ko: 그리고
zh_hans: 和
zh_hant: 和

source: Universal Code of Conduct
ja: 普遍的な行動規範
ko: 보편적 행동 강령
zh_hans: 通用行为准则
zh_hant: 通用行為準則

source: Friendly Space Policy
ja: フレンドリースペースポリシー
ko: 친근한 공간정책
zh_hans: 友好空间政策
zh_hant: 友好空間政策

source: Code of conduct consent
ja: 行動規範への同意
ko: 행동 강령 동의
zh_hans: 行为准则同意书
zh_hant: 行為準則同意書

source: Not sure yet
ja: まだ分​​からない
ko: 아직 확실하지 않음
zh_hans: 尚未确定
zh_hant: 尚未確定

source: Please enter your wiki scholarship.
ja: Wiki 奨学金を入力してください。
ko: 위키 장학금을 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的维基奖学金。
zh_hant: 請輸入您的維基獎學金。

source: Have you received a Wikimania scholarship?
ja: ウィキメディア奨学金を受け取ったことがありますか?
ko: Wikimania 장학금을 받았습니까?
zh_hans: 您获得过维基媒体奖学金吗？
zh_hant: 您獲得過維基媒體獎學金嗎？

source: No, I haven't
ja: いいえ、していません
ko: 아니요, 안 했어요
zh_hans: 不，我没有
zh_hant: 不，我沒有

source: Yes, from the Wikimedia Foundation
ja: はい、ウィキメディア財団より
ko: 예, Wikimedia Foundation에서 제공합니다.
zh_hans: 是的，来自维基媒体基金会
zh_hant: 是的，來自維基媒體基金會

source: Yes, from a Wikimedia affiliate
ja: はい、ウィキメディアのアフィリエイトから
ko: 예, Wikimedia 계열사에서 제공합니다.
zh_hans: 是的，来自维基媒体附属机构
zh_hant: 是的，來自維基媒體附屬機構

source: Select your answer
ja: 答えを選択してください
ko: 답을 선택하세요
zh_hans: 选择你的答案
zh_hant: 選擇你的答案

source: Wikimania photo consent
ja: ウィキマニアの写真撮影の同意
ko: Wikimania 사진 동의
zh_hans: 维基百科照片同意
zh_hant: 維基百科照片同意

source: Wikimania email updates
ja: ウィキマニアの電子メール更新情報
ko: Wikimania 이메일 업데이트
zh_hans: 维基百科电子邮件更新
zh_hant: 維基百科電子郵件更新

source: I consent to the Wikimania
ja: ウィキマニアに同意します
ko: 위키매니아에 동의합니다
zh_hans: 我同意维基百科
zh_hant: 我同意維基百科

source: photo policy
ja: 写真ポリシー
ko: 사진 정책
zh_hans: 照片政策
zh_hant: 照片政策

source: I want to receive email updates about future Wikimania editions.
ja: ウィキマニアの将来のエディションに関する最新情報を電子メールで受け取りたい.
ko: 향후 Wikimania 에디션에 대한 이메일 업데이트를 받고 싶습니다.
zh_hans: 我想接收有关维基百科未来版本的电子邮件更新
zh_hant: 我想接收有關維基百科未來版本的電子郵件更新

source: Which of these categories describe your gender identity? (check all that apply)
ja: これらのカテゴリーのうち、どれがあなたの性別の自認を表していますか？（該当するものすべてにチェックを入れてください）
ko: 다음 중 성 정체성을 설명하는 카테고리는 무엇입니까? (해당되는 모든 항목에 체크하십시오)
zh_hans: 以下哪一個類別描述了您的性別認同？ （勾選所有適用項）
zh_hant: 以下哪些類別描述了你的性別認同？（勾選所有適用的選項）

source: Man
ja: 男
ko: 남자
zh_hans: 男性
zh_hant: 男人

source: Woman
ja: 女性
ko: 여자
zh_hans: 女性
zh_hant: 女士

source: Transgender
ja: トランスジェンダー
ko: 트랜스젠더
zh_hans: 跨性別者
zh_hant: 跨性別

source: Non-binary
ja: ノンバイナリー
ko: 논바이너리
zh_hans: 非二元性別
zh_hant: 非二元

source: Genderqueer
ja: ジェンダークィア
ko: 젠더퀴어
zh_hans: 酷兒
zh_hant: 性別酷兒

source: An identity not listed here
ja: ここにはないアイデンティティ
ko: 여기에 나열되지 않은 정체성
zh_hans: 此處未列出的身份
zh_hant: 未在此列出的身份

source: Activating a room chat adds a chat channel that is only available for the specific room.
ja: ルーム チャットをアクティブにすると、特定のルームでのみ使用できるチャット チャネルが追加されます。
ko: 방 채팅을 활성화하면 특정 방에서만 사용할 수 있는 채팅 채널이 추가됩니다.
zh_hans: 激活房间聊天会添加仅适用于特定房间的聊天频道。
zh_hant: 激活房間聊天會添加僅適用於特定房間的聊天頻道。

source: Activating the event chat for a room adds a chat channel that can be used across different rooms.
ja: ルームのイベント チャットをアクティブ化すると、さまざまなルーム間で使用できるチャット チャネルが追加されます。
ko: 방에 이벤트 채팅을 활성화하면 다른 방에서 사용할 수 있는 채팅 채널이 추가됩니다.
zh_hans: 激活房间的事件聊天会添加可在不同房间之间使用的聊天通道。
zh_hant: 激活房間的事件聊天會添加可在不同房間之間使用的聊天通道。

source: Add to Calendar
ko: 캘린더에 추가
zh_hant: 添加到日曆

source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

source: Gender
ko: 성별
zh_hant: 性別

source: Instagram
ko: 인스 타 그램

source: All Events
ja: すべてのイベント
ko: 모든 이벤트
zh_hant: 所有活動

source: Android Attendee App
ja: アンドロイドの参加者アプリ
ko: Android Attendee 앱

source: Ends
ja: 終了
ko: 끝
zh_hant: 結束

source: Telegram
ja: テレグラム
ko: 텔레그램

source: Weblate
ko: 웨블 레이트
zh_hant: 網絡版

source: Android App Generator
ja: アンドロイドアプリジェネレータ
ko: Android 앱 생성기

source: Omise Live Secret Key
ja: オミセライブシークレットキー
ko: Omise 라이브 비밀 키

source: Client Secret
ko: 클라이언트 secret
zh_hant: 客戶端 secret

source: No Notifications
ko: 알림 없음
zh_hant: 沒有通知

source: Wikimedia Commons
ja: ウィキメディア・コモンズ
ko: 위키미디어 공용
zh_hant: 維基共享資源

source: Language
ja: 言語
zh_hant: 語言

source: Google reCaptcha
ja: グーグルレカプチャ

source: of
ja: の
zh_hant: 的

source: Paytm
ja: ペイトム

source: Attribution-NonCommercial-ShareAlike
ja: アトリビューション-非商用-継承

source: URL
zh_hant: 網址
